你好，这是12月16日星期一，我通常不说那是一个很好的时间
事情是因为时间对每个人来说都在变化，这是项目
每周同步操作，我们将遍历更新中的内容
而且我们的议程很轻巧，如果我们很底层，那么它不是很好。
所以我是2020年计划的第一次更新，我们在这方面取得了很大的进步
周末我们仍然有很多跟大家进行的后续对话
无处不在，综合了各个工作组的所有潜在反馈
来自拥有不同领域的人，但我认为我们正在做
进展顺利，肯定会有一封电子邮件发送给所有人，然后
我们还将在周四全力以赴地讨论这一点，因此，我们会得到
与至少主要关注领域的所有人进行良好的沟通
三到六个月，再见，一周结束，所以不太满意
好的，我有一个约会，我想是11月16日
绝对没有成功，但那是12月16日，而她，我们越来越漂亮了
至少在真正关注和推动自己的事情上有好的定义
这将使我们也能畅通无阻，并希望更多
调整并更快地执行，这样的感觉真的很棒，我认为
每个人都会，是的，我认为那将是一个统一的好时机，
那么下一步实际上也是综合决策标准
和反馈，以确保我们整个社区中的每个人都喜欢
真正意识到如何将决策综合起来
来自大量信息来源的反馈，并将这些言论整合在一起
我们的计划很重要，您知道吗，这就是我们所处的位置
对此的任何疑问都会引起共鸣
很酷的权利，可以通过问题或发送反馈的方式发送给我
你告诉我，如果我们喜欢我们的逻辑结构化思维没有道理
或者如果我们的想法有差距，那么20/20计划就可以了
协作，这里有一些异步注释您想这么做吗，是的，所以
我可以接受Fuhrer和补助金，所以我们有一个很好的追赶电话
这似乎是一个很好的格式，并且我们会喜欢
像每个季度一样签入，以及与其他人一起提前安排
他们通常会抱怨我们太慢，无法审查
关于使它们变得更好的一些想法，但最终我们无能为力
他们是否在建立所谓的虚拟节点？
关于我们将要共享的ipfs节点的关键纹理的图
存储，然后像我的光标一样，为他们上面的每个用户
认为他们在重组其他部分方面也有一些想法，但
我们并没有太深，所以他们的大项目是他们的另一件事
正在工作，或者他们真的希望看到IP NS重新发布
我是否需要在此赶上恐龙，是否可以
发生的其他主要更新是赠款，因此我们软启动了ipfs聋人
赠款计划表格，因此现在可以在ipfs上使用slash dev赠款在github上使用
脚手架是全部，我没有很多拨款，目前在
事实上它没有任何东西，所以现在的任务是在内部以及通过我们
某种密切的合作者将某种赠款的试点项目放在
确保所有系统对我都有意义，并且我们设置了一个好的
寻求使用它的其他人的先例，我们已经伸出援手
对一些人，我们本周将做更多的事情，您想带一点
浏览器更新是的，这样Opera Franz上的面包
他们提供了我们移动版本的新版本-具有协议处理程序，因此
他们解决了我们以前关于使用IP优先控制台的问题
开始获取诸如图像和视频之类的子资源，他们针对这些资源
这些工作正常，所以我们开始深入研究原点隔离
并且我添加了一些小测试，因为它们没有-隔离，因为它们
有效地使用红外网关，如果您仅提供
网关的路径，因此所有内容都在一个来源下，但是就像正在进行的一样
进行中的讨论，与此同时，我们也在不断壮大
特定的协作，因此当我们生活时再勇敢地交谈时，我们就可以进行测试
测试是否符合我们的需求等等，我认为这是一个好的方面
上周五，布莱恩·坦迪（Brian tandy）来自勇敢者，主要围绕长期战略
如何很好地处理Chrome网上应用店，也许最像是发出信号
问题他们不喜欢他们不仅将商店用于I TFS伴侣，他们还
就像其他扩展程序一样，它们就像是在Chrome Web上搭载的
存储以供分发，我觉得他们就像推迟，
这是一个正在进行的讨论，我们如何处理它，如何使自己脱钩
来自Chrome Web Store的发行版，我想就是这样
认为在使用我们的应用程序方面，与元专家也有短暂的短期同步
网关，所以他们问我们是否可以使用我们建议的网络链接
默认情况下不使用我们的网关，但后来我意识到他们已经在使用
我们的网关，只是建议没有变化，但将会有变化
如果用户切换到Web链接，则可以提高安全性，因此他们可以切换到
Web链接，但他们将研究J的运行方式
第一个节点或有问题的作品修罗，我相信就像主要的阻滞剂是
确保有足够的支持子域网关，这就足够了
因为我们需要使它变得更容易，所以它应该与go一起使用
IDF，以便在2020年初开始一些新的工作，非常感谢
是的，我想我们也确实在fira聊天了，所以如果有的话
我们应该加强或鼓励他们采取任何行动
抓住一些我们拥有开放式沟通工具的地方，我可以触摸一下
是的，我看到了关于他们的问题，因为他们没有像右边那样的某些域网关
通话后，他们可以跟进
雨果（Hugo）进行了为期两天的手术，告诉我们一个好消息嘿，所以我
终于发布了bfsd CTO新版本，带来了许多
改进，我认为这可能是Aldo发布的第一个
在JSF中做我也许
所以基本上这是对该TL的完全重写c TL是一个相当老的软件包
那里积累了一些技术债务，有些旧事物没有
需要一些缺少的东西，所以基本上我需要重写所有内容
以便在测试中以及将来的开发中编写改进
现在有可能不是，所以其中一件大事是
现在我们差不多了，浏览器中只跳过了三个测试
以前我们有一堆基本上所有需要的测试
在浏览器中跳过了两个或多个连接的笔记，现在它们全部
已启用且没有通过，而我们跳过的三个与
非常小的特定问题，它仅在Firefox中发生，所以我认为我们可以
忽略他们忽略问题，说我们是百分之一百，我们运行一百
在浏览器中测试的百分比，因为实际上这些测试通过了
chrome，我们已经在为Firefox进行修复，这很漂亮
很好相当不错的改进另一件事对
实际上我们在上一个电话会议中谈到的未来是
在CTL中完成所有这些工作后，我发现实际上存在两个问题
是我们已经拥有的不同类型节点之间的一种中断
基本上可以执行一堆中断的中断回购
在go守护程序和J＆J s恶魔之间进行测试其他波动我们只能做一个
类型，因此HTTP客户端基本上是通过go守护程序JSI BFS运行测试的
多一点，但我们不，我们不做整个排列和所有
我们基本上拥有所有类型的组合
在流程节点J s守护程序中以及在
浏览器，现在有了新的CTL，我们可以预定义我们可以预定义的
所有这些类型的恶魔想要的选项，然后我们可以建立某种
编排，所以我针对不同的组合进行测试
之间的节点类型，这是以前完全不可能的，这是
真的很重要，因为在进行上述操作时，我发现了几个
问题，如果我们尝试运行HTTP客户端测试并更改节点类型
从GS到一堆测试只是完全失败，所以我们需要修复
出于嫉妒，我们还有几个较小的问题，但我们需要
修复该问题，但为此，我们需要拥有一个平台，以便能够
请注意，这类事情会发生，这是另一件事
新的CTL不仅在性能改进方面有所改进
更干净的代码库，gsfs的选项相同，因此没有必要
让新开发人员甚至我们了解CTL选项，然后
完全理解gfs选项，是的，基本上
还有更多亮点，但您可以阅读发行说明，也可以
我认为Dietrich链接了我认为最近一次网络浏览器打来的视频评论
所以我们可以跟进，如果您愿意的话，我想基本上是为什么
您想告诉我们有关这幅画的信息我用图片制作了发行说明，所以
我可能会说这些更有趣，但基本上我
我要注意的是，湿润的双眼更好地融合了我的眼睛。
导入文件的类型，所以最后有人将导入文件添加到IDF，我们
如果我与同伴一起进行临时上载导入，那么我们也
将语言从Apple的语言更改为导入语言，以消除您是谁的想法
正在上传到某处的某台服务器，否，您正在将数据导入到本地
节点，然后有人提出了要求，所以当您现在导入到TFS时
自动在Web UI界面中打开，所以我们有此界面，但我们从未
向用户显示，这是我们要做的，就像小
我们改进了我们如何在DNS链接的网站上提供上下文操作
以及对活动整合有更多控制的烟雾，但总体而言
所有这些不同的行为，我们有其他的通话并没有改变主要
UX是针对导入ID的改进，主要是针对Firefox用户，如果
您是铬用户还是大括号用户，您需要等待我们的扩展
保留，因为现在我们处在印度河缓慢缓慢的队列中，审核过程需要
平均大约需要一周的时间，人们才能真正得到这个
更新，我希望可以，所以我
使Firefox停滞不前我可以玩玩最新的东西，我很高兴
知道我很勇敢，知道你的八个同伴还有铬我仍然很勇敢
安装firefox来玩这个，这只是每个浏览器，为什么不
太棒了，我喜欢这些照片，这些照片真的很棒，他们
确实有助于形象化地显示如何访问这些东西，谢谢
对于该令人眼花al乱的发行说明，正常更新中的所有其他内容都可以
还是我们应该进入其他主题，首先是协作更新
您想怎么做才能涵盖今年的合作总结
是的，这不是真正要报告的东西，但是我们正在开会
明天我相信在此每年都会进行一次样例的季度削减
案例崩溃报告，所以这将是一种对Li的复古斜线分析
让组织的其他成员了解您所遭受的挫折
在接下来的一个季度里，令人期待的酷炫和持续发展的趋势看起来很有希望
回到尊敬的部分，就像前瞻一样
本周将要登陆的活动线程或一组活动线程
尝试在下个季度较大规模的发布之前将其中的一些内容填满
是的，绝对，我们已经进行了几次对话
我们就像从任何类型移植和授予应用程序一样
从Brian的文件硬币集中提取出来，对我来说，简单的是写点东西
正如我们所说的，今天我要与其他三四个人联系
明天，然后我们也试图寻找一些内部的东西，所以我
认为我可能需要最多帮助的最后一个基本上只是找到VL
有关赏金或RFP的内部想法，并且您知道与人合作的方式
将它们放在一起，确保系统对他们有意义不错，是的，我
如果您想提出建议和与谁交谈，请以为我们随时可以与我联系
我想可能与像您知道我要坐的人进行一对一聊天
和您一起走15分钟，然后我们将逐步了解这些想法，
那么你要确保人们有
像这样的如何拍出来的联系人看起来不错，我们有那样的感觉
头脑风暴列表，看看我认为他们就像滑行PMS中的三个
我是否建议其他人不这样做，所以我很乐意指出是的，我必须
需要一点帮助来喜欢给一些名字，例如我不是
完全确定该与谁谈论某些项目，但是的，请看一下
那分开
听起来不错，令人兴奋-很酷，我想下一个是我，这就是这个词
我们本周要进行第4季度评分，我们将保持第1季度好，我们的起草到
一月初，但这里有两件事要进入
电子表格，每个人都对您负责的K我们的产品进行评分，如果
它涉及到测量某物，测量某物，为某物提出建议
年级似乎很有意义，并使用“备注”列来更新
修辞指的是为什么这件事或文件记录了度量标准是什么？
不管是什么，我们也想做回顾性回顾
这个季度，这在过去是一种常见的做法
但特别是我们到了年底，这是我们想要的一个接触点
确保我们每个团队和小组都在这样做，所以我
将要创建您知道相同模板格式的文档，因此每个
一个人可以填补这个空白，目标是让我们通过
这个星期，这将通知我们在第一季度初设定的确定
重点领域的末端以及我实际上已经判断过的人们要做的事情
尤其是当涉及到阻碍我们或使我们成为现实的事物时
觉得我们实际上无法在您身边运作，您知道我们利用了我们的全部
能力，或者您是否知道我们的运作情况
来自组织或类似团队的操作和实践模式的信息
角度让我们深入探讨其中的一些，因为我认为这是一个您知道我们拥有的
明年年初是一个机会，我们将重点放在
改变其中某些事情的核心目标
并进入利用我们的能力并帮助我们帮助我们的执行模式
向前推进，减少受阻，这是我们大家都想要的，所以我会开始
通过创建有关doc的文件，每个人都可以在其中找到空间
写下来，然后我们可以使用它来做一个更好的团队，
我很高兴Terri的录音放完后，有些疑问的手可以了
酷酷，然后我最后一次添加了一个关于comms check in的快速额外项目
因为我们在这次会议上谈论通讯，所以我们在码头上寻找
我知道12月的东西，艾伦（Allen）有一个草稿，用于异步/等待重构
关于这种动机的博客文章，它是什么激发了它的经验教训
我是通过做更大的回购因素而学到的，所以我认为
实际上我可以在这里检查的项目可能在核心的下一个项目中
关于是否按计划进行的实施会议，以及一个草稿博客
为我们关于位交换改进的协作而发布的文章，它需要我认为
更多的完成工作Dirk正在研究完成情况，并且
与我们的合作伙伴合作，我们一直在对此进行迭代
以确保他们填写了其中的某些部分，我们得到了
他们也要竖起大拇指来谈论我们已经完成的工作，而我
特里，我承认特里在这里
社区工具和支持我想你有我见过你在戳这些
无论您是否被阻止，事情和问题都会对您起作用
您是否觉得这样有意义并继续前进，以及是否
就是交通问题，或者就是我在那儿留下了一个便条，也许是你
尚未见过，我认为由于各种原因，在第一季度它更有意义
包括我刚刚发出的有关私立学校领导的调查
看起来有点影响软件包，所以如果我们可以等待这些更改并将其捆绑
那么这可能更有意义，但如果您不同意，可以放手给艾米一个
好吧，我还没有看到你的评论
也不是高级调查，所以我认为我认为还可以，我也
不想在今年年底和我们开始堆叠的地方
我们本周想做的沟通，所以不想压倒一切
要么是，那是另一个原因，我认为是我自己
意味着本周人们仍然会看东西，但是从下周开始
我认为没有人会注意，所以我认为我们也会
如果在社区中唯一的一件事上给予一些注意，则会获得更多通知
尚未发布的前端，因为您要混合很多东西
帐单是我们已经宣布的另一种消息，例如夏令营
材料或其他任何东西，但尚未公布的最新消息
是您在社区回购中放在一起的部分，这些链接与那些
会议现在可以了，因为我要让Jen将其包含在新闻简报中
宣布一周，然后在第一季度再次加入博客，是的，听起来不错
有一些你想知道的东西，这种情况经常发生，而其他
像是同一件作品可能被传达两次的地方
不同的受众群体，因为他们听到并以不同的方式思考
但是，是的，但是这对我很好，然后放弃ipfs启动，我知道
测试资助团队现在正在努力攻克超级难
DHT错误修复和改进我认为他们已经完成了三项工作，
甚至还没有在整个运行过程中进行完整的测试，但是我不，我不
认为在此时间表之前，显然我们不会做
今天在12月16日开始交流，我想23号或其他日期
日期是我们尝试的目标，对于一个人仍然非常乐观
甚至可以在我们的海洋中进行交流，所以这种饲料也可以
我们需要在下个季度优先考虑
是的，要获得这些真正重要的改进，然后我
提到与我交流
团队和我们的社区，就像我们在下个季度集中精力的地方一样
仍然在清单上的计划中，我们将在周四有一些计划，但是
那么您也知道我认为他们将成为其中的一两个博客文章，
希望其中一个降落在这里或至少非常非常
一月初好吧，我们没时间了，特里还有东西
想说出之后，通过录音，以后再见